Soy una persona con ganas de aprender de cada posibilidad que se presenta, tanto para mejorar en la vida como para superarme como técnico cada día. Poseo adaptabilidad a cualquier rama de la informática, cuento con experiencia en reparaciones y mantenimiento de sistemas computacionales, debido a un emprendimiento propio que tuve.
Debido a mi colegiatura, poseo habilidades para la programación, aunque la voy mejorando cada día.
Gozo de ser un líder si la situación lo amerita, pero también puedo adaptarme y aportar mi grano de arena en grupos que no lidere.


Juan Pablo Retamar17:43
https://www.instagram.com/herrerogamer/?hl=es
Guillermo Bravo17:44
https://www.linkedin.com/in/guillermo-bravo-294499208/
Gianfranco Cucinotta17:45
https://www.linkedin.com/in/gianfranco-cucinotta-a7b461124/
Gustavo Riera17:48
https://www.linkedin.com/in/gustavo-riera-yaguaracuto-188086186/
Magdalena Lococo17:50
https://www.linkedin.com/in/magdalenalococo/
Gianfranco Cucinotta17:54
conocen a midu.dev?
en instagram
Juan Pablo Retamar18:02
nos vemosss
Guillermo Bravo18:02
https://github.com/hollowblind095/PlantillaReactRedux